== README

O Politique-se tem o objetivo de ser um ambiente para discussão em torno de assuntos aos quais as pessoas se identifiquem. O indivíduo logado no sistema poderá escrever algo novo e colocá-lo para julgamento, ler o que já foi escrito e julgar os textos de outros usuários do sistema. 

O sistema terá um ambiente de interação onde causaria discussões permanentes. Dessa forma, o fato de haver a possibilidade de julgamento pelos botões politizou e despolitizou já seria algo de discussão, pois cada um julgaria de forma subjetiva o assunto que foi politizado. Com isso, a partir
da interação criada, o usuário poderá também verificar dois tipos de grupos no sistema: um grupo é o dos que mais politizam no sistema, ou seja, aqueles que mais escrevem ou que leem politizadas; o outro seria o grupo ao qual o indivíduo teria assuntos discutidos em comum. Este último, seria uma forma de identificação do usuário com outros usuários do sistema a fim de gerar uma afinidade maior entre pessoas que estão em torno do debate de assuntos específicos. 

Enfim, o politique-se acabaria por inserir as pessoas em discussões que as fariam conhecer melhor o seu local de trabalho, o próprio bairro e até o mundo. Por meio do politique-se, o indivíduo estaria ativo em assuntos importantes e que os levariam ao aumento de sua participação social. Inclusive, isso faria com que os cidadãos tomassem gosto pela própria política que os cerca.


=== Em breve instruções de instalação aqui

* Versão do ruby: ruby 2.2.0p0 (2014-12-25 revision 49005) [i686-linux]

* Versão do rails: Rails 4.2.0

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...

